Repository: GNOME/gtranslator
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: (C) 1999-2001 The Free Software Foundation
zh_cn: (C) 1999-2001 ×ÔÓÉÈí¼ş»ù½ğ»á

source: gtranslator is a po file editing suite with many bells and whistles.
zh_cn: gtranslator ÊÇÒ»¸ö¹¦ÄÜ·á¸»µÄ PO ÎÄ¼ş±à¼­Ì×¼ş¡£

source: Current colorscheme: "%s" (version %s) by
zh_cn: µ±Ç°µÄÅäÉ«·½°¸£º¡°%s¡±(°æ±¾ %s)£¬×÷Õß

source: %s (%s) loaded.
zh_cn: %s (%s) ÒÑÔØÈë¡£

source: Can't apply color scheme file `%s'!
zh_cn: ÎŞ·¨Ó¦ÓÃÅäÉ«ÎÄ¼ş¡°%s¡±£¡

source: Couldn't retrieve author information!
zh_cn: ÎŞ·¨»ñµÃ×÷ÕßµÄĞÅÏ¢£¡

source: Unknown
zh_cn: Î´Öª

source: <Not Given>
zh_cn: <Ã»ÓĞÖ¸¶¨>

source: gtranslator -- open po file
zh_cn: gtranslator -- ´ò¿ª PO ÎÄ¼ş

source: gtranslator -- save file as..
zh_cn: gtranslator -- ±£´æÎÄ¼şÎª...

source: gtranslator -- save local copy of file as..
zh_cn: gtranslator -- ±£´æÎÄ¼şµÄ±¾µØ¸´ÖÆÎª...

source: File %s was changed. Save?
zh_cn: ÎÄ¼ş %s ÒÑ±»ĞŞ¸Ä¡£±£´æÂğ£¿

source: gtranslator -- import po file
zh_cn: gtranslator -- µ¼Èë PO ÎÄ¼ş

source: gtranslator -- export po file
zh_cn: gtranslator -- µ¼³ö PO ÎÄ¼ş

source: gtranslator -- edit comment
zh_cn: gtranslator -- ±à¼­×¢ÊÍ

source: Comment:
zh_cn: ×¢ÊÍ£º

source: Should ALL translations from `%s' be removed?
zh_cn: ĞèÒª½«¡°%s¡±µÄ·­ÒëÈ«²¿É¾³ıÂğ£¿

source: gtranslator -- remove all translations
zh_cn: gtranslator -- É¾³ıËùÓĞµÄ·­Òë

source: Are you really sure to remove ALL translations from this po file?
zh_cn: ÄúÈ·¶¨Òª´Ó¸Ã PO ÎÄ¼şÖĞÉ¾³ıËùÓĞµÄ·­ÒëÂğ£¿

source: gtranslator -- remove all translations confirmation dialog
zh_cn: gtranslator -- É¾³ıËùÓĞ·­ÒëÈ·ÈÏ¶Ô»°¿ò

source: gtranslator -- go to
zh_cn: gtranslator -- ×ªµ½

source: Go to message number:
zh_cn: ×ªµ½Ñ¶Ï¢ºÅ£º

source: Find in the po file
zh_cn: ÔÚ PO ÎÄ¼şÖĞ²éÕÒ

source: Find
zh_cn: ²éÕÒ

source: Enter your desired search string:
zh_cn: ÊäÈëÄúÒª²éÕÒµÄ×Ö·û´®£º

source: Case sensitive
zh_cn: Çø·Ö´óĞ¡Ğ´

source: English
zh_cn: Ó¢ÎÄ

source: Translated
zh_cn: ÒëÎÄ

source: Both
zh_cn: Á½Õß

source: Comments
zh_cn: ×¢ÊÍ

source: In all strings
zh_cn: ËùÓĞ×Ö·û´®

source: Find in:
zh_cn: ²éÕÒÎ»ÓÚ£º

source: gtranslator -- replace
zh_cn: gtranslator -- Ìæ»»

source: Replace
zh_cn: Ìæ»»

source: Replace all
zh_cn: È«²¿Ìæ»»

source: String to replace:
zh_cn: ÒªÌæ»»µÄ×Ö·û´®£º

source: Replace string:
zh_cn: Ìæ»»×Ö·û´®£º

source: Replace in:
zh_cn: Ìæ»»Î»ÓÚ£º

source: An error occurred while msgfmt was executed:
zh_cn: Ö´ĞĞ msgfmt Ê±·¢Éú´íÎó£º

source: gtranslator -- open from URI
zh_cn: gtranslator -- ´ò¿ª URI

source: Open
zh_cn: ´ò¿ª

source: Enter URI:
zh_cn: ÊäÈë URI£º

source: No URI given!
zh_cn: Ã»ÓĞÊäÈë URI£¡

source: No supported URI protocol (like "ftp://") given!
zh_cn: Ã»ÓĞÊäÈëÖ§³ÖµÄ URI Ğ­Òé(ÀıÈç¡°ftp://¡±)£¡

source: URIs are used to locate files uniquely on different systems. The standard Internet addresses (URLs) are also URIs -- you can use them to open remote po files lying on servers with standard protocols like "http", "ftp" or any other access method supported by GnomeVFS. Some example URIs for clarification (these ones are supported): http://www.gtranslator.org/remote-po/gtranslator.pot ftp://anonymous@ftp.somewhere.com/<A-REMOTE-PO-FILE> file:///<PO-FILE>
zh_cn: URI ÓÃÀ´Î¨Ò»¶¨Î»²»Í¬ÏµÍ³ÉÏµÄÎÄ¼ş¡£±ê×¼µÄ»¥ÁªÍøµØÖ· (URL)Ò²Ê± URI -- Äú¿ÉÒÔÍ¨¹ıËüÃÇÊ¹ÓÃ±ê×¼Ğ­Òé(Èç¡°http¡±¡¢ ¡°ftp¡±»òÆäËü GnomeVFS Ö§³ÖµÄ·ÃÎÊ·½·¨)À´´ò¿ªÔ¶³Ì·şÎñÆ÷ÉÏ µÄPO ÎÄ¼ş¡£ ÏÂÃæÊÇÒ»Ğ©Àı×Ó(ÕâĞ©ÊÇ±»Ö§³ÖµÄ)£º http://www.gtranslator.org/remote-po/gtranslator.pot ftp://anonymous@ftp.somewhere.com/<A-REMOTE-PO-FILE> file:///<PO-FILE>

source: Open recovery file for `%s'? It was saved by gtranslator before gtranslator got closed. Possibly it contains hard pieces of work?! Saying "No" will delete the crash recovery file.
zh_cn: ´ò¿ª¡°%s¡±µÄ»Ö¸´ÎÄ¼ş£¿ ÔÚ gtranslator ±»¹Ø±ÕÇ°£¬¸ÃÎÄ¼ş±»±£´æ¡£ Ò²ĞíËü°üº¬ÓĞºÜ¶à·­Òë£¿£¡ »Ø´ğ¡°²»¡±½«É¾³ı¸Ã±ÀÀ£»Ö¸´ÎÄ¼ş¡£

source: Recovering `%s'...
zh_cn: ÕıÔÚ»Ö¸´¡°%s¡±...

source: Couldn't get list of gettext domains!
zh_cn: ÎŞ·¨»ñµÃ gettext ÓòÁĞ±í£¡

source: Here you can query existing gettext domains for a translation.
zh_cn: Äú¿ÉÒÔ²éÑ¯ÒÑÓĞµÄ gettext ÓòÖĞµÄ·­Òë¡£

source: gtranslator -- query existing gettext domains
zh_cn: gtranslator -- ²éÑ¯ÒÑÓĞµÄ gettext Óò

source: Query
zh_cn: ²éÑ¯

source: Query string:
zh_cn: ²éÑ¯×Ö·û´®£º

source: Domain to search the translation in:
zh_cn: Òª²éÕÒ·­ÒëµÄÓò£º

source: No query string given!
zh_cn: Ã»ÓĞÖ¸¶¨²éÑ¯×Ö·û´®£¡

source: Couldn't find any result for the query!
zh_cn: ÎŞ·¨Îª¸Ã²éÑ¯ÕÒµ½½á¹û£¡

source: Should gtranslator autotranslate the file using information from the default query domain and the personal learn buffer?
zh_cn: ÈÃ gtranslator Ê¹ÓÃÄ¬ÈÏ²éÑ¯ÓòºÍ¸öÈËÑ§Ï°¿âÖĞµÄĞÅÏ¢ À´×Ô¶¯·­ÒëÎÄ¼şÂğ£¿

source: Should gtranslator autotranslate the file using information from the default query domain?
zh_cn: ÈÃ gtranslator Ê¹ÓÃÄ¬ÈÏ²éÑ¯ÓòÖĞµÄĞÅÏ¢À´×Ô¶¯·­ÒëÎÄ¼şÂğ£¿

source: Please enter a search string
zh_cn: ÇëÊäÈëÒªËÑË÷µÄ×Ö·û´®

source: Could not find "%s"
zh_cn: ÎŞ·¨ÕÒµ½ ¡°%s¡±

source: Edit comment
zh_cn: ±à¼­×¢ÊÍ

source: %s [ %i Fuzzy left ]
zh_cn: %s [ »¹Ê£ %i ¸ö²»È·ÇĞÏî ]

source: Fuzzy
zh_cn: ²»È·ÇĞ

source: %s [ No fuzzy left ]
zh_cn: %s [ Ã»ÓĞ²»È·ÇĞÏî ]

source: Stick
zh_cn: ¹Ì¶¨

source: %s [ %i Untranslated left ]
zh_cn: %s [ »¹Ê£ %i ¸öÎ´·­ÒëÏî ]

source: Untranslated
zh_cn: Î´·­ÒëÏî

source: %s [ No untranslated left ]
zh_cn: %s [ Ã»ÓĞÎ´·­ÒëÏî ]

source: Message %d / %d / Status: %s
zh_cn: Ñ¶Ï¢ %d / %d / ×´Ì¬£º%s

source: gtranslator -- edit header
zh_cn: gtranslator -- ±à¼­ÎÄ¼şÍ·

source: Project
zh_cn: ÏîÄ¿

source: Translator and Language
zh_cn: ·­ÒëÕßºÍÓïÑÔ

source: Comments:
zh_cn: ×¢ÊÍ£º

source: Project name:
zh_cn: ÏîÄ¿Ãû³Æ£º

source: Project version:
zh_cn: ÏîÄ¿°æ±¾£º

source: Pot file creation date:
zh_cn: POT ÎÄ¼ş´´½¨Ê±¼ä£º

source: Po file revision date:
zh_cn: PO ÎÄ¼şĞŞ¸ÄÊ±¼ä£º

source: Generator:
zh_cn: Éú³ÉÆ÷£º

source: Use my options to fill the following entries.
zh_cn: Ê¹ÓÃÎÒµÄÑ¡ÏîÀ´ÌîĞ´ÏÂÁĞÏîÄ¿¡£

source: Translator's name:
zh_cn: ·­ÒëÕßÃû×Ö£º

source: Translator's e-mail:
zh_cn: ·­ÒëÕßµç×ÓÓÊ¼ş£º

source: Language:
zh_cn: ÓïÑÔ£º

source: Language group's e-mail:
zh_cn: ÓïÑÔĞ¡×éµç×ÓÓÊ¼ş£º

source: Charset:
zh_cn: ×Ö·û¼¯£º

source: Encoding:
zh_cn: ±àÂë£º

source: _File/Recen_t files/
zh_cn: ÎÄ¼ş(_F)/×î½ü´ò¿ªµÄÎÄ¼ş(_T)/

source: Open %s
zh_cn: ´ò¿ª %s

source: Couldn't save html output to %s!
zh_cn: ÎŞ·¨±£´æ HTML Êä³öµ½ %s ÖĞ£¡

source: %s-%s contains %i messages.
zh_cn: %s-%s °üº¬ %i ¸öÑ¶Ï¢¡£

source: Project <b>%s</b> (last po file revision: %s).
zh_cn: ÏîÄ¿ <b>%s</b> (ÉÏ´ÎĞŞ¸ÄÊ±¼ä£º%s)¡£

source: Last translator: %s
zh_cn: ×îºó·­ÒëÕß£º%s

source: HTML output of "%s" produced by <a href="http://www.gtranslator.org">gtranslator</a> version %s.
zh_cn: ¡°%s¡±µÄ HTML Êä³ö£¬ÓÉ<a href="http://www.gtranslator.org">gtranslator</a>°æ±¾ %s Éú³É¡£

source: Afrikaans
zh_cn: ÄÏ·ÇºÉÀ¼Óï

source: Arabic
zh_cn: °¢À­²®Óï

source: Azerbaijani Turkish
zh_cn: °¢Èû°İ½®ÍÁ¶úÆäÓï

source: Basque
zh_cn: °ÍË¹¿ËÓï

source: Belorussian
zh_cn: °×¶íÂŞË¹Óï

source: Britton
zh_cn: ²¼Á¢ÍÌÓï

source: Bulgarian
zh_cn: ±£¼ÓÀûÑÇÓï

source: Catalan
zh_cn: ¼ÓÌ©ÂŞÄáÑÇÓï

source: Chinese/Simplified
zh_cn: ¼òÌåÖĞÎÄ

source: Chinese/Traditional
zh_cn: ·±ÌåÖĞÎÄ

source: Croatian
zh_cn: ¿ËÂŞµØÑÇÓï

source: Czech
zh_cn: ½İ¿ËÓï

source: Danish
zh_cn: µ¤ÂóÓï

source: Dutch
zh_cn: ºÉÀ¼Óï

source: English/Canada
zh_cn: ¼ÓÄÃ´óÓ¢Óï

source: English/GB
zh_cn: Ó¢¹úÓ¢Óï

source: English/USA
zh_cn: ÃÀ¹úÓ¢Óï

source: Esperanto
zh_cn: ÊÀ½çÓï

source: Estonian
zh_cn: °®É³ÄáÑÇÓï

source: Farsi
zh_cn: ²¨Ë¹Óï

source: Finnish
zh_cn: ·ÒÀ¼Óï

source: French
zh_cn: ·¨Óï

source: Galician
zh_cn: ¼ÓÀûÎ÷ÑÇÓï

source: German
zh_cn: µÂÓï

source: Greek
zh_cn: Ï£À°Óï

source: Hungarian
zh_cn: ĞÙÑÀÀûÓï

source: Indonesian
zh_cn: Ó¡¶ÈÄáÎ÷ÑÇÓï

source: Italian
zh_cn: Òâ´óÀûÓï

source: Irish
zh_cn: °®¶ûÀ¼Óï

source: Japanese
zh_cn: ÈÕÓï

source: Korean
zh_cn: ³¯ÏÊÓï

source: Latvian
zh_cn: À­ÍÑÎ¬ÑÇÓï

source: Lithuanian
zh_cn: Á¢ÌÕÍğÓï

source: Malay/Bahasa Melayu
zh_cn: ÂíÀ´Óï

source: Maltese
zh_cn: Âí¶úËûÓï

source: Norwegian/Bokmaal
zh_cn: Å²Íş/²©¿ËÂí¶ûÓï

source: Norwegian/Nynorsk
zh_cn: Å²Íş/ÄáÅµË¹¿ËÓï

source: Polish
zh_cn: ²¨À¼Óï

source: Portuguese
zh_cn: ÆÏÌÑÑÀÓï

source: Portuguese/Brazil
zh_cn: ÆÏÌÑÑÀ/°ÍÎ÷Óï

source: Romanian
zh_cn: ÂŞÂíÄáÑÇÓï

source: Russian
zh_cn: ¶íÓï

source: Serbian/Cyrillic
zh_cn: Èû¶ûÎ¬ÑÇ/Ë¹À­·òÓï

source: Serbian/Latin
zh_cn: Èû¶ûÎ¬ÑÇ/À­¶¡Óï

source: Slovak
zh_cn: Ë¹Âå·¥¿ËÓï

source: Slovenian
zh_cn: Ë¹ÂåÎÄÄáÑÇÓï

source: Spanish
zh_cn: Î÷°àÑÀÓï

source: Spanish/Spain
zh_cn: Î÷°àÑÀÓï/Î÷°àÑÀ

source: Spanish/Mexico
zh_cn: Î÷°àÑÀÓï/Ä«Î÷¸ç

source: Swedish
zh_cn: ÈğµäÓï

source: Tamil
zh_cn: Ì©Ã×¶ûÓï

source: Thai
zh_cn: Ì©¹úÓï

source: Turkish
zh_cn: ÍÁ¶úÆäÓï

source: Ukrainian
zh_cn: ÎÚ¿ËÀ¼Óï

source: Uzbekian
zh_cn: ÎÚ×È±ğ¿ËÓï

source: Vietnamese
zh_cn: Ô½ÄÏÓï

source: Walloon
zh_cn: ÍßÁúÓï

source: Welsh
zh_cn: Íş¶ûÊ¿Óï

source: Show build information/specifications
zh_cn: ÏÔÊ¾±àÒëĞÅÏ¢ºÍ¹æ¸ñ

source: Specify main window geometry
zh_cn: Ö¸¶¨Ö÷´°¿Ú¼¸ºÎÊôĞÔ

source: Learn the file completely & exit
zh_cn: Ñ§Ï°ÎÄ¼ş²¢ÍË³ö

source: Don't load any backend modules
zh_cn: ²»ÔØÈëºó¶ËÄ£¿é

source: Define another query-domains directory
zh_cn: ¶¨ÒåÁíÍâµÄ²éÑ¯ÓòÄ¿Â¼

source: HTML file to write to
zh_cn: ÒªĞ´ÈëµÄ HTML ÎÄ¼ş

source: Error during GConf initialization: %s.
zh_cn: GConf ³õÊ¼»¯Ê±³ö´í£º%s¡£

source: gtranslator build information/specs:
zh_cn: gtranslator ±àÒëĞÅÏ¢ºÍ¹æ¸ñ£º

source: Version and build date:
zh_cn: °æ±¾ºÍ±àÒëÊ±¼ä£º

source: Build GLib/Gtk+/GNOME versions:
zh_cn: Ê¹ÓÃµÄ Glib/Gtk+/GNOME °æ±¾£º

source: Backends directory:
zh_cn: ºó¶ËÄ¿Â¼£º

source: Colorschemes directory:
zh_cn: ÅäÉ«·½°¸Ä¿Â¼£º

source: Scripts directory:
zh_cn: ½Å±¾Ä¿Â¼£º

source: Window icon:
zh_cn: ´°¿ÚÍ¼±ê£º

source: Own locale directory:
zh_cn: ×Ô¼ºµÄÇøÓòÊı¾İÄ¿Â¼£º

source: GModule implementation doesn't support loading dynamic modules!
zh_cn: GModule ÊµÏÖ²»Ö§³ÖÔØÈë¶¯Ì¬Ä£¿é£¡

source: The file `%s' has been successfully learned.
zh_cn: ÒÑ¾­³É¹¦Ñ§Ï°ÎÄ¼ş¡°%s¡±¡£

source: _Messages
zh_cn: Ñ¶Ï¢(_M)

source: Mess_age status
zh_cn: Ñ¶Ï¢×´Ì¬(_S)

source: _Compile
zh_cn: ±àÒë(_C)

source: Compile the po file
zh_cn: ±àÒë PO ÎÄ¼ş

source: _Update
zh_cn: ¸üĞÂ(_U)

source: Update the po file
zh_cn: ¸üĞÂ PO ÎÄ¼ş

source: Aut_otranslate...
zh_cn: ×Ô¶¯·­Òë(_O)...

source: Autotranslate the file with information from the default query domain/learn buffer
zh_cn: Ê¹ÓÃ´ÓÄ¬ÈÏ²éÑ¯ÓòºÍÑ§Ï°¿âÖĞµÄĞÅÏ¢×Ô¶¯·­Òë

source: Remove all translations...
zh_cn: É¾³ıÈ«²¿·­Òë...

source: Remove all existing translations from the po file
zh_cn: ´Ó PO ÎÄ¼şÖĞÉ¾³ıÒÑÓĞµÄÈ«²¿·­Òë

source: Open from _URI...
zh_cn: ´ò¿ªURI(_U)...

source: Open a po file from a given URI
zh_cn: ´ò¿ªÖ¸¶¨µÄ URI

source: Recen_t files
zh_cn: ×î½ü´ò¿ªµÄÎÄ¼ş(_T)

source: _Export to UTF-8...
zh_cn: µ¼³öÎª UTF-8(_E)...

source: Export the current po file to UTF-8
zh_cn: ½«µ±Ç° PO ÎÄ¼şµ¼³öÎª UTF-8 ±àÂë

source: _Import from UTF-8...
zh_cn: ´Ó UTF-8 µ¼Èë(_I)...

source: Import a UTF-8 encoded po file into it's corresponding plain encoding
zh_cn: ´Ó UTF-8 ±àÂëµÄ PO ÎÄ¼şµ¼Èëµ½¶ÔÓ¦µÄÆÕÍ¨±àÂëÎÄ¼ş

source: _Query...
zh_cn: ²éÑ¯(_Q)...

source: Query for a string
zh_cn: ²éÑ¯×Ö·û´®

source: _Header...
zh_cn: ÎÄ¼şÍ·(_H)...

source: Edit the header
zh_cn: ±à¼­ÎÄ¼şÍ·

source: _Message
zh_cn: Ñ¶Ï¢(_M)

source: Standard messages view
zh_cn: ±ê×¼Ñ¶Ï¢ÊÓÍ¼

source: _Numbers
zh_cn: Êı×Ö(_N)

source: View numbers in the message
zh_cn: ²é¿´Ñ¶Ï¢ÖĞµÄÊı×Ö

source: C _Formats
zh_cn: C ¸ñÊ½(_F)

source: View C formats of the message
zh_cn: ²é¿´Ñ¶Ï¢µÄ C ¸ñÊ½

source: _Hotkeys
zh_cn: ÈÈ¼ü(_H)

source: View hotkeys in the message
zh_cn: ²é¿´Ñ¶Ï¢ÖĞµÄÈÈ¼ü

source: _First
zh_cn: µÚÒ»(_F)

source: Go to the first message
zh_cn: ×ªµ½µÚÒ»ÌõÑ¶Ï¢

source: _Back
zh_cn: ºóÍË(_B)

source: Go one message back
zh_cn: ºóÍËÒ»ÌõÑ¶Ï¢

source: _Next
zh_cn: ÏÂÒ»¸ö(_N)

source: Go one message forward
zh_cn: Ç°½øÒ»ÌõÑ¶Ï¢

source: _Last
zh_cn: ×îºó(_L)

source: Go to the last message
zh_cn: ×ªµ½×îºóÒ»¸öÑ¶Ï¢

source: _Go to...
zh_cn: ×ªµ½(_G)...

source: Goto specified message number
zh_cn: ×ªµ½Ö¸¶¨µÄÑ¶Ï¢ºÅ

source: Next fuz_zy
zh_cn: ÏÂÒ»¸ö²»È·ÇĞµÄ(_Z)

source: Go to next fuzzy message
zh_cn: ×ªµ½ÏÂÒ»¸ö²»È·ÇĞµÄÑ¶Ï¢

source: Next _untranslated
zh_cn: ÏÂÒ»¸öÎ´·­ÒëµÄ(_U)

source: Go to next untranslated message
zh_cn: ×ªµ½ÏÂÒ»¸öÎ´·­ÒëµÄÑ¶Ï¢

source: _Translated
zh_cn: ÒÑ·­Òë(_T)

source: Toggle translated status of a message
zh_cn: ·­×ªÒ»ÌõÑ¶Ï¢µÄ·­Òë×´Ì¬

source: _Fuzzy
zh_cn: ²»È·ÇĞµÄ(_F)

source: Toggle fuzzy status of a message
zh_cn: ·­×ªÒ»ÌõÑ¶Ï¢µÄ²»È·ÇĞ×´Ì¬

source: _Stick
zh_cn: ¹Ì¶¨(_S)

source: Stick this message
zh_cn: ¹Ì¶¨¸ÃÑ¶Ï¢

source: gtranslator _website
zh_cn: gtranslator ÍøÕ¾(_W)

source: gtranslator's homepage on the web
zh_cn: gtranslator µÄÍøÕ¾

source: Open a po file
zh_cn: ´ò¿ª PO ÎÄ¼ş

source: Save
zh_cn: ±£´æ

source: Save File
zh_cn: ±£´æÎÄ¼ş

source: Save as
zh_cn: ±£´æÎª

source: Save file with a different name
zh_cn: ÒÔÁíÍâµÄÃû×Ö±£´æÎÄ¼ş

source: Compile
zh_cn: ±àÒë

source: Update
zh_cn: ¸üĞÂ

source: Header
zh_cn: ÎÄ¼şÍ·

source: Undo
zh_cn: ³·Ïû

source: Undo the last performed action
zh_cn: ³·Ïû×îºóµÄ¶¯×÷

source: Options
zh_cn: Ñ¡Ïî

source: gtranslator options
zh_cn: gtranslator Ñ¡Ïî

source: Exit
zh_cn: ÍË³ö

source: First
zh_cn: µÚÒ»¸ö

source: Back
zh_cn: ºóÍË

source: Next
zh_cn: ÏÂÒ»¸ö

source: Last
zh_cn: ×îºóÒ»¸ö

source: Missing
zh_cn: È±ÉÙ

source: Go to the next fuzzy translation
zh_cn: ×ªµ½ÏÂÒ»¸ö²»È·ÇĞµÄ·­Òë

source: Go to
zh_cn: ×ªµ½

source: Go to specified message number
zh_cn: ×ªµ½Ö¸¶¨µÄÑ¶Ï¢ºÅ

source: Find string in po file
zh_cn: ÔÚ PO ÎÄ¼şÖĞ²éÕÒ×Ö·û´®

source: Replace string in po file
zh_cn: ÔÚ PO ÎÄ¼şÖĞÌæ»»×Ö·û´®

source: Couldn't get the message!
zh_cn: ÎŞ·¨µÃµ½Ñ¶Ï¢£¡

source: There are no fuzzy messages left.
zh_cn: Ã»ÓĞ²»È·ÇĞµÄÑ¶Ï¢ÁË¡£

source: All messages seem to be translated.
zh_cn: ÒÑ·­ÒëÍêËùÓĞµÄÑ¶Ï¢¡£

source: Untranslated (%i)
zh_cn: Î´·­ÒëµÄ (%i)

source: Fuzzy (%i)
zh_cn: ²»È·ÇĞµÄ (%i)

source: Sticky
zh_cn: ¹Ì¶¨µÄ

source: Couldn't open compiled gettext file `%s'!
zh_cn: ÎŞ·¨´ò¿ªÒÑ±àÒëµÄ gettext ÎÄ¼ş¡°%s¡±£¡

source: Couldn't open compressed gettext file `%s'!
zh_cn: ÎŞ·¨´ò¿ªÒÑÑ¹ËõµÄ gettext ÎÄ¼ş¡°%s¡±£¡

source: Couldn't open %s'd gettext file `%s'!
zh_cn: ÎŞ·¨´ò¿ª %s µÄ gettext ÎÄ¼ş¡°%s¡±£¡

source: Couldn't open zip'ed po file `%s'!
zh_cn: ÎŞ·¨´ò¿ªÓÃ zip Ñ¹ËõµÄ PO ÎÄ¼ş¡°%s¡±£¡

source: New escaped char found: \%c Add this to parse.c, line %i.
zh_cn: ·¢ÏÖĞÂµÄ»»Âë£º\%c Çë½«ËüÌí¼Óµ½ parse.c£¬µÚ %i ĞĞ¡£

source: Error in file "%s" at line %d. Please check the file and try again.
zh_cn: ÔÚÎÄ¼ş¡°%s¡±ÖĞµÄµÚ %d ĞĞÓĞ´íÎó¡£ Çë¼ì²éÎÄ¼ş²¢ÖØÊÔ¡£

source: The file is empty: %s
zh_cn: ÎÄ¼şÊÇ¿ÕµÄ£º %s

source: The file `%s' doesn't exist at all!
zh_cn: ÎÄ¼ş¡°%s¡±²»´æÔÚ£¡

source: You are trying to save file with *.pot extension. However, such files are generated by program. Your file should be named with *.po extension, most likely %s.po
zh_cn: ÄúÕıÊÔÍ¼±£´æÒÔ .pot ÎªÀ©Õ¹ÃûµÄÎÄ¼ş¡£ µ«ÊÇ£¬ÕâÖÖÎÄ¼şÊÇÓÉ³ÌĞòÉú³ÉµÄ¡£ ÄúµÄÎÄ¼şÓ¦¸ÃÒÔ .po ÎªÀ©Õ¹Ãû£¬±ÈÈç %s.po

source: Could not open file `%s' for writing!
zh_cn: ÎŞ·¨´ò¿ªÎÄ¼ş¡°%s¡±Ğ´Èë£¡

source: File %s contains %d fuzzy messages
zh_cn: ÎÄ¼ş %s °üº¬ %d ¸ö²»È·ÇĞµÄÑ¶Ï¢

source: You didn't change anything in %s Do you want to save it anyway?
zh_cn: ÄúÃ»ÓĞĞŞ¸Ä %s ÖĞµÄÈÎºÎÑ¶Ï¢ ÄúÈÔÈ»Òª±£´æËüÂğ£¿

source: gtranslator -- unchanged
zh_cn: gtranslator -- Î´ĞŞ¸Ä

source: File %s was changed. Do you want to revert to saved copy?
zh_cn: ÎÄ¼ş %s ÒÑ±»ĞŞ¸Ä¡£ÄúÒª»¹Ô­µ½Ô­À´±£´æµÄ°æ±¾Âğ£¿

source: Sorry, msgfmt isn't available on your system!
zh_cn: ±§Ç¸£¬ÄúµÄÏµÍ³ÉÏÃ»ÓĞ msgfmt£¡

source: Compile successful: %s
zh_cn: ³É¹¦±àÒë£º %s

source: gtranslator -- options
zh_cn: gtranslator -- Ñ¡Ïî

source: Personal information
zh_cn: ¸öÈËĞÅÏ¢

source: Language settings
zh_cn: ÓïÑÔÉèÖÃ

source: Po file editing
zh_cn: PO ÎÄ¼ş±à¼­

source: Miscellaneous
zh_cn: ÆäËü

source: Recent files & spell checking
zh_cn: ×î½ü´ò¿ªµÄÎÄ¼şºÍÆ´Ğ´¼ì²é

source: Fonts, colors and color schemes
zh_cn: ×ÖÌå¡¢ÑÕÉ«ºÍÅäÉ«·½°¸

source: Autosaving
zh_cn: ×Ô¶¯±£´æ

source: Messages table
zh_cn: Ñ¶Ï¢±í

source: Author's name:
zh_cn: ×÷ÕßµÄÃû×Ö£º

source: Author's EMail:
zh_cn: ×÷ÕßµÄµç×ÓÓÊ¼ş£º

source: Default query domain:
zh_cn: Ä¬ÈÏµÄ²éÑ¯Óò£º

source: Language code:
zh_cn: ÓïÑÔ´úÂë£º

source: Language group's EMail:
zh_cn: ÓïÑÔ·­ÒëĞ¡×éµÄµç×ÓÓÊ¼ş£º

source: Set non-fuzzy status, if message was changed
zh_cn: Èç¹ûÑ¶Ï¢±»¸Ä¶¯£¬ÉèÎªÈ·ÇĞ

source: Warn if the po file contains fuzzy translations
zh_cn: Èç¹û PO ÎÄ¼ş°üº¬²»È·ÇĞµÄ·­ÒëÔò·¢³ö¾¯¸æ

source: Don't save unchanged po files
zh_cn: ²»±£´æÎ´ĞŞ¸ÄµÄ PO ÎÄ¼ş

source: Warn me if I'm trying to save an unchanged file
zh_cn: Èç¹ûÎÒÒª±£´æÎ´ĞŞ¸ÄµÄ PO ÎÄ¼şÔò·¢³ö¾¯¸æ

source: Also query the personal learn buffer while autotranslating untranslated messages
zh_cn: ÔÚ×Ô¶¯·­ÒëÎ´·­ÒëµÄÑ¶Ï¢Ê±£¬²éÑ¯¸öÈËµÄÑ§Ï°¿â

source: Keep obsolete message in the po files
zh_cn: ½«Ê§Ğ§µÄÑ¶Ï¢±£´æÔÚ PO ÎÄ¼şÖĞ

source: Use free space indicating special character
zh_cn: Ê¹ÓÃ¿Õ¸ñ±íÊ¾ÌØÊâ×Ö·û

source: Enable the popup menu
zh_cn: ÆôÓÃµ¯³ö²Ëµ¥

source: Enable the functionality to update a po file from within gtranslator
zh_cn: ÆôÓÃ´Ó gtranslator ¸üĞÂ PO ÎÄ¼şµÄ¹¦ÄÜ

source: Enable the functionality to remove all translations from a po file
zh_cn: ÆôÓÃ´Ó PO ÎÄ¼şÖĞÉ¾³ıÈ«²¿·­ÒëµÄ¹¦ÄÜ

source: Delete the compile result file (named "project.gmo")
zh_cn: É¾³ı±àÒë½á¹ûÎÄ¼ş(Ãû×ÖÎª¡°project.gmo¡±)

source: Save geometry on exit & restore it on startup
zh_cn: ÍË³öÊ±±£´æ´°¿Ú×´Ì¬²¢ÔÚÆô¶¯Ê±»Ö¸´

source: Show the views sidebar
zh_cn: ÏÔÊ¾ÊÓÍ¼¹¤¾ßÀ¸

source: Maximally showed recent files:
zh_cn: ×î¶àÏÔÊ¾×î½ü´ò¿ªÎÄ¼şÊı£º

source: Check every recent file before listing it up
zh_cn: ÔÚÁĞ±íÇ°¼ì²éÃ¿¸ö×î½ü´ò¿ªµÄÎÄ¼ş

source: Instant spell checking
zh_cn: ¼´Ê±Æ´Ğ´¼ì²é

source: Use special dictionary
zh_cn: Ê¹ÓÃÌØ±ğµÄ×Öµä

source: Dictionary to use:
zh_cn: ÒªÊ¹ÓÃµÄ×Öµä£º

source: Syntax color scheme to use:
zh_cn: ÒªÊ¹ÓÃµÄÓï·¨ÅäÉ«·½°¸£º

source: Apply own fonts:
zh_cn: Ê¹ÓÃ×Ô¼ºµÄ×ÖÌå£º

source: Original text font:
zh_cn: Ô­À´µÄÎÄ×Ö×ÖÌå£º

source: gtranslator -- font selection/msgid font
zh_cn: gtranslator -- ×ÖÌåÑ¡Ôñ/msgid ×ÖÌå

source: Translation font:
zh_cn: ·­Òë×ÖÌå£º

source: gtranslator -- font selection/msgstr font
zh_cn: gtranslator -- ×ÖÌåÑ¡Ôñ/msgstr ×ÖÌå

source: Apply own colors:
zh_cn: Ê¹ÓÃ×Ô¼ºµÄÑÕÉ«£º

source: Foreground color:
zh_cn: Ç°¾°É«£º

source: gtranslator -- foreground color
zh_cn: gtranslator -- Ç°¾°É«

source: Background color:
zh_cn: ±³¾°É«£º

source: gtranslator -- background color
zh_cn: gtranslator -- ±³¾°É«

source: Save the po file automatically after a period of time
zh_cn: Ò»¶ÎÊ±¼äºó×Ô¶¯±£´æ PO ÎÄ¼ş

source: Append a special suffix to the automatically saved files
zh_cn: ¸ø×Ô¶¯±£´æÎÄ¼şÌí¼ÓÌØÊâºó×º

source: Autosave suffix:
zh_cn: ×Ô¶¯±£´æºó×º£º

source: Autosave timeout in minutes:
zh_cn: ×Ô¶¯±£´æ¼ä¸ôÊ±¼ä(·ÖÖÓ)£º

source: Show the messages table (requires gtranslator restart)
zh_cn: ÏÔÊ¾Ñ¶Ï¢±í(ĞèÒªÖØĞÂÆô¶¯ gtranslator)

source: Collapse all translated entries per default
zh_cn: Ä¬ÈÏÕÛµşËùÓĞÒÑ·­ÒëÏî

source: Use own colors for the messages table groups
zh_cn: Ê¹ÓÃ×Ô¶¨ÒåÑÕÉ«À´ÏÔÊ¾Ñ¶Ï¢±í±à×é

source: Untranslated entries color:
zh_cn: Î´·­ÒëÏîÄ¿µÄÑÕÉ«£º

source: gtranslator -- untranslated entries' color
zh_cn: gtranslator -- Î´·­ÒëÏîÄ¿µÄÑÕÉ«

source: Fuzzy entries color:
zh_cn: ²»È·ÇĞÏîÄ¿µÄÑÕÉ«£º

source: gtranslator -- fuzzy entries' color
zh_cn: gtranslator -- ²»È·ÇĞÏîÄ¿µÄÑÕÉ«

source: Translated entries color:
zh_cn: ÒÑ·­ÒëÏîÄ¿µÄÑÕÉ«£º

source: gtranslator -- translated entries' color
zh_cn: gtranslator -- ÒÑ·­ÒëÏîÄ¿µÄÑÕÉ«

source: Please enter your name!
zh_cn: ÇëÊäÈëÄúµÄÃû×Ö£¡

source: Please enter your EMail address!
zh_cn: ÇëÊäÈëÄúµÄµç×ÓÓÊ¼şµØÖ·£¡

source: Please enter a valid EMail address!
zh_cn: ÇëÊäÈëÒ»¸öÓĞĞ§µÄµç×ÓÓÊ¼şµØÖ·£¡

source: With the Preferences box you can define some variables with which you can make gtranslator make more work like YOU want it to work!
zh_cn: Ê¹ÓÃÊ×Ñ¡Ïî¶Ô»°£¬Äú¿ÉÒÔ¶¨ÒåÒ»Ğ©±äÁ¿£¬Í¨¹ıËüÃÇ£¬ Äú¿ÉÒÔÈÃ gtranslator ÏóÄúÏ£ÍûµÄÄÇÑù¹¤×÷£¡

source: Couldn't generate the current date!
zh_cn: ÎŞ·¨Éú³Éµ±Ç°ÈÕÆÚ£¡

source: No replace made!
zh_cn: Ã»ÓĞ½øĞĞÌæ»»£¡

source: Couldn't save compiled gettext file `%s'!
zh_cn: ÎŞ·¨±£´æÒÑ±àÒëµÄ gettext ÎÄ¼ş¡°%s¡±£¡

source: Couldn't save compressed gettext file `%s'!
zh_cn: ÎŞ·¨±£´æÒÑÑ¹ËõµÄ gettext ÎÄ¼ş¡°%s¡±£¡

source: Couldn't save %s'd gettext file `%s'!
zh_cn: ÎŞ·¨±£´æ %s Ñ¹ËõµÄ gettext ÎÄ¼ş¡°%s¡±£¡

source: Couldn't save zip'ed po file `%s'!
zh_cn: ÎŞ·¨±£´æÑ¹ËõÁËµÄ PO ÎÄ¼ş¡°%s¡±£¡

source: Session restored successfully.
zh_cn: ³É¹¦»Ö¸´»á»°¡£

source: Message
zh_cn: Ñ¶Ï¢

source: Number
zh_cn: Êı×Ö

source: Format
zh_cn: ¸ñÊ½

source: Hotkey
zh_cn: ÈÈ¼ü

source: Views
zh_cn: ÊÓÍ¼

source: No font set! Using default font
zh_cn: Ã»ÓĞÉèÖÃ×ÖÌå£¡Ê¹ÓÃÄ¬ÈÏ×ÖÌå

source: -misc-fixed-medium-r-normal-*-*-120-*-*-c-*-iso8859-1
zh_cn: -*-*-medium-r-normal--*-*-*-*-*-*-gb2312.1980-*

source: No POTFILES.in found!
zh_cn: Ã»ÓĞÕÒµ½ POTFILES.in£¡

source: An update caused no changes.
zh_cn: ¸Ã¸üĞÂÃ»ÓĞ¸Ä¶¯ÎÄ¼ş¡£

source: The update was successfull.
zh_cn: ¸üĞÂ³É¹¦¡£

source: An error occurred while updating the po file.
zh_cn: ¸üĞÂ PO ÎÄ¼şÊ±·¢Éú´íÎó¡£

source: Can't create directory `%s'!
zh_cn: ÎŞ·¨´´½¨Ä¿Â¼¡°%s¡±£¡

source: The geometry string "%s" couldn't be parsed!
zh_cn: ÎŞ·¨½âÎö¼¸ºÎ³ß´ç´®¡°%s¡±£¡

source: You don't have read permissions on file `%s'
zh_cn: ÄúÃ»ÓĞ¶ÁÈ¡ÎÄ¼ş¡°%s¡±µÄÈ¨ÏŞ

source: You don't have write permissions on file `%s'. This means that you should save it as a copy to a local directory of your choice.
zh_cn: ÄúÃ»ÓĞĞ´ÈëÎÄ¼ş¡°%s¡±µÄÈ¨ÏŞ¡£ ÄúÓ¦¸Ã½«Ëü±£´æÔÚÄúÑ¡ÔñµÄ±¾µØÄ¿Â¼ÖĞ¡£

source: The file `%s' is already open in another instance of gtranslator!
zh_cn: ÔÚÁíÒ»¸öÔËĞĞµÄ gtranslator ÖĞÒÑ¾­´ò¿ªÎÄ¼ş¡°%s¡±£¡

source: The necessary decompression program `%s' is missing!
zh_cn: Ã»ÓĞĞèÒªµÄ½âÑ¹Ëõ³ÌĞò¡°%s¡±£¡

source: The necessary compression program `%s' is missing!
zh_cn: Ã»ÓĞĞèÒªµÄÑ¹Ëõ³ÌĞò¡°%s¡±£¡

source: Couldn't create temporary directory `%s'!
zh_cn: ÎŞ·¨´´½¨ÁÙÊ±Ä¿Â¼¡°%s¡±£¡

source: File `%s' couldn't be found!
zh_cn: ÎŞ·¨ÕÒµ½ÎÄ¼ş¡°%s¡±£¡

source: Malformed URI `%s' entered!
zh_cn: ÊäÈëÁË²»ÕıÈ·µÄ URI¡°%s¡±£¡

source: Host `%s' couldn't be found!
zh_cn: ÎŞ·¨ÕÒµ½Ö÷»ú¡°%s¡±£¡

source: Hostname `%s' is not valid!
zh_cn: Ö÷»úÃû¡°%s¡±ÎŞĞ§£¡

source: Host `%s' has no address!
zh_cn: Ö÷»ú¡°%s¡±Ã»ÓĞµØÖ·£¡

source: Transfer interrupted!
zh_cn: ´«ÊäÖĞ¶Ï£¡

source: No numbers found.
zh_cn: Ã»ÓĞÕÒµ½Êı×Ö¡£

source: No C formats present.
zh_cn: Ã»ÓĞ C ÓïÑÔ¸ñÊ½¡£

source: No hotkeys defined in message.
zh_cn: Ñ¶Ï¢ÖĞÃ»ÓĞ¶¨ÒåÈÈ¼ü¡£

source: Docbook sgml documents backend
zh_cn: Docbook sgml ÎÄµµºó¶Ë

source: Plain text files backend
zh_cn: ÆÕÍ¨ÎÄ±¾ºó¶Ë

source: The Gnome translation program
zh_cn: GNOME ·­Òë³ÌĞò

source: Comment
zh_cn: ×¢ÊÍ

source: Line
zh_cn: ĞĞ

source: Original
zh_cn: ³õÊ¼

source: Status
zh_cn: ×´Ì¬

source: Translation
zh_cn: ·­Òë

source: Compiled gettext po file
zh_cn: ÒÑ±àÒëµÄ gettext PO ÎÄ¼ş

source: Compressed gettext po file
zh_cn: Ñ¹ËõºóµÄ gettext PO ÎÄ¼ş

source: Gettext po file
zh_cn: Gettext PO ÎÄ¼ş
